[Music]
עצור אני אפסיק אם רק תסביר את זה
אותי כי אני לא רוצה בבקשה רק
זרוק את זה בסדר בסדר בסדר
תחשוב שזה נפל זה נפל זה דולק
הקרקע טובה
אבל אני מתכוון קדימה כולם אוהבים
ימי הולדת הו, יש לך קישוטים
בלונים יש לך מסיבות ומראה עוגה אני
לא צריך מתנות אני לא רוצה
קישוטים ואני לא בחור עוגות
ברצינות למרות שאתה לא אוהב עוגה
שם מאכל אחד טוב יותר מעוגת גינאה
חזיר הו שוב עם השפן אם אני
כיסוי עיניים לך לא תוכל
להבדיל בין בואש לבין
שפן ניסיונות יש לנחשים לא נכונים
בלוטות טעם ללא דופי אני יכול לטעום אוויר
אוויר כן
אֲוִיר
הממ
נחמד אני לא יודע שהם קצת אה
קצת חמוד לטעמי זה מה
עושה אותם כל כך טעימים שאתה לא סתם
לאכול אוכל אתה אוכל טוב טהור
זה לא על החזיר זה על מה
זה מסמל ברמה עמוקה יותר
כדי שתוכלו לטעום אוויר
מה עוד אתה מקבל תשכח מזה
אתה יכול גם לשמוע צבע
אתה יכול לראות קול, כי אנחנו צריכים
באמת תשתמש באותיות גדולות בסדר בסדר
בסדר תוציא הכל תוציא הכל בסדר
בְּסֵדֶר
תראה את השעה 16:00 עכשיו אני יודע בדיוק
ברגע שהחברות שלנו מתה
בוא נקפיץ כן
טעים כאילו אתה תדביק אותי
עם החשבון שוב טוב זה שלי
יום הולדת אז עכשיו אתה משחק את יום ההולדת
כרטיס זה מעניין
האם נוכל לקבל צ'ק בבקשה כשתקבל א
הִזדַמְנוּת
שלום
צ'יקדי צ'יק צ'יק אתה יודע מה
אנחנו פשוט נשאיר את הכסף כמו שצריך
כאן בסדר
אתה יודע את הדבר הטוב בזה
למקם את מה שלעולם לא נצטרך לחכות לו א
שולחן זה לא כל מקום היי גבר איך
היית, לא ראיתי את הנחש שלך
לִתְקוֹף
סליחה, אנשים, אני עובר לנטול קפאין
בסדר בוא נעשה את זה
[Music]
[Applause]
שפן ניסיונות אה זה הרולס רויס ​​של
מכרסמים כן אבל זה עדיין מכרסם אתה
יודע למה אני מתכוון
לא אכפת לנו פשוט לשדוד את המקום הזה
[Music]
[Applause]
ללכת רע או ללכת הביתה
[Music]
היי אתה קם לפה קצת יותר קרוב
הו אני יודע מה זה
אתה מפחד כי אני
זאב רע גדול
טוב אני לא מופתע שאני הנבל
בכל סיפור זה לא נכון מר נחש
תגיד שלום למר נחש
מכונת פיצוח בטוחה של סרפנטין תאר לעצמך
הודיני אבל בלי זרועות סוג של בחור
מי יגיד לך שהכוס חצי ריקה
אז תגנוב את זה ממך הוא גם הכי טוב שלי
חבר היום יום ההולדת שלו לא רלוונטי
הוא מתוק אתה מתוק
טוב תראה מי כאן
[Music]
לצפות בזה
שְׁלוֹשָׁה
דוּ
אֶחָד
והנה מר אנג'ל בבית שלנו
האקר מנוע החיפוש הכיס שלנו שלנו
אשף הטכנולוגיה הנוסע שאנו קוראים לה זוכה
Web מאוד חלקלק השתלטתי גם על
משגר המשטרה טשטש את הלוויין שלהם
מערכת ההדמיה הארקה את המסוק שלהם
ועוד דבר אחד
קיבלתי משלוח מיוחד
אָנָא
יום הולדת שמח מר מכנסיים עצבניים אני חושב שאני
שונא אותך
[Music]
חבר'ה זה אני הייתי הבנייה
עובד וזה מר הכריש מאסטר של
לְהַסווֹת
טורף קודקוד של אלף פרצופים
הטריק הכי גדול שלו לגנוב את המונה
ליסה מחופשת למונה ליזה
לחפור את זה לראות את זה טונה גדולה אני מנסה
תעבוד כאן תמשיך להיות מגניב יום הולדת לתינוק
צריך להיות קריר
[Music]
ומסגר את הצוות
ההפתעה היא מר פיראנה
הוא תותח משוחרר עם פתיל קצר
מוכן להתגרש עם כל אחד או משהו
הוא אמיץ
הוא חסר פחד
אה מי אני צוחק הוא משוגע
אה פיראנה שכחנו משהו מה
ההווה שאתה מכיר אה אממ
כמובן שלא שכחתי
אתה יודע שאתה מפליץ כשאתה שוכב נכון
מה לא אני נלחם כשאני עצבני כן
עצבני על שקר
אני מצטער
כן הם קצת אקסצנטריים אבל מתי
אתה נולד אותנו אתה לא בדיוק מנצח
תחרויות פופולריות רבות
האם הלוואי שאנשים לא יראו אותנו
מפלצות שמונה רגליים של אירובי
[Applause]
מה קורה
אבל אלו הקלפים שחולקו לנו
אז אולי נוכל לשחק לו בקופה
[Music]
מה בית החזה אתה משוגע מה אני
רק רוצה מרדף מכוניות ארוך יותר זה
החלק הטוב ביותר
שֶׁלָה
אוֹתָם
קורים פגעו בו
[Music]
הוא
חבר'ה רחוקים כל כך הרבה זמן שהפרעושים שלך יהיו
יש פרעושים
אתה רוצה עוגה אתה נראה קצת
כּוֹעֵס
הדבר הזה יצא לי מהפנים לפני מה
[Applause]
לְהַפְסִיק
אתה שלי
[Applause]
זָר
[Music]
כֵּן
אנחנו אולי רעים אבל אנחנו כל כך טובים בזה
[Applause]
[Music]
לא לא לא לא לא לא לא תמשיך לרוץ זאבים
באחד הימים האלו המזל שלך יברח
הַחוּצָה
[Music]